1、行内元素和块级元素的区别：
行内元素：只占自身字符位置；不可自动换行；不可编辑宽高。
行内块元素：只占自身字符；不可自动换行；可编辑宽高。
块级元素：霸占整行，不能与其他任何元素并列；自动换行；可编辑宽高。

2、属性将块级元素(比如div)和行内元素进行相互转换用：display：inline;将行内元素(比如span)转行成块级元素用：display：block。

3、html表格：表格由 <table> 标签来定义。
th 定义表格的表头
tr 每个表格均有若干行（由 <tr> 标签定义），
td 每行被分割为若干单元格（由 <td> 标签定义）
caption 定义表格标题
border="1px"表示设置表格边框为1像素
align对齐方式 （center/left/right)
rowspan 属性：合并两行或更多行 (1、row合并的时候，删除“下面的”单元格。2、row合并的时候，对删除哪个没有要求。)
colspan属性:两个或多个列合并为一个列

4、CSSCSS修饰标签的样式，有 "内联" 和 "外引" 两种方式。对于大部分标签，以上两种方法均可，且修改父级标签，子级标签特性也会改变。但某些标签确无法通过修改父级标签来改变子级标签特性，如a标签，修改其颜色特性，必须直接修改 a 标签的特性才可。
background-color 背景色属性定义一个元素的背景颜色
style  文本样式
width 宽度
link  资源引用地址
font-family  字体
font-size   字体大小
font-weight 字体粗细
text-align（文字对齐）属性指定文本的水平与垂直对齐方式
float 浮动(left\right)
clear 清除浮动使用 clear

border-radius  圆角
length 定义弯道的形状
% 定义角落的形状

position 规定元素的定位类型
inherit 规定应该从父元素继承 position 属性的值。
static 默认值，没有定位，元素出现在正常的流中（忽略 top, bottom, left, right 或者 z-index 声明）
absolute 生成绝对定位的元素，相对于 static 定位以外的第一个父元素进行定位
fixed 生成绝对定位的元素，相对于浏览器窗口进行定位
relative 生成相对定位的元素，相对于其正常位置进行定位
clip 剪切

CSS盒子模型
margin边距（外边距） - 清除边框外的区域，外边距是透明的。
Border(边框) - 围绕一周的边距和内容外的边框。
Padding(内边距) -清除内容周围的区域，内边距是透明的。
Content(内容) - 盒子的内容，显示文本和图像。